parlo ascolto la callas vedo in
televisione
bersani un vecchio bersani il bersani
che molti ricordano e che certo punto si
è risolto ma esiste ancora non è più
comunista non è più del pd è
particolarmente ci si aspetta di
prudenza da lui ma soprattutto e di
piacenza senza la città che è stata
molto colpita la prudenza e cosa giusta
ma vicino a piacenza c'è parma che è
stata purezza parzialmente colpita credo
che sia uscita bene dalla crisi ed è
piena di gente intelligente e vitale a
parma c'è il più grande centro di
gastronomia che la diretta da gualtiero
marchesi a colorno e poi c'è e la città
che ha mi pare la responsabilità per il
controllo del cibo
è una città esuberante gaudente festosa
eppure timida e prudente e quindi mentre
a pesaro c'è l'insurrezione mentre a
bologna a sassuolo si mangia e si mangia
legittimamente in un fuso orario quello
che io rivendico per cui nessuno mi deve
dire quando devo dormire quando devo
leggere quando devo andare in bagno
quando devo fare la doccia è arrivato
devo mangiare quindi se io mangio alle
posso mangiare a casa come un ristorante
con un numero di persone che in quel
ristorante siano compatibili con tutte
le misure di sicurezza in uno ha ragione
di stabilire e anche di raccogliere dal
governo in un dialogo con il governo in
una imposizione dall'alto non capisco
perché vi devono dire che devo mangiare
soltanto alle 14 ore 15 perché quando
sei il capodanno
noi vediamo i botti le feste in fuochi
d'artificio verso le 2 perché in quel
momento sono los angeles ea distanza
loro festeggiano il capodanno prima che
arrivi la mia mezzanotte ora io se
mangio alle 8 con il fuso orario
americano sono in realtà alle alle due
del pomeriggio se mangio le 20 sono le
14 e quindi da ogni punto di vista
quello che io faccio è regolato con il
mio corpo per cui vede e ristoranti
siano aperti di sera
bene con le stesse misure che hanno a
mezzogiorno bravissimi i ristoratori a
ribellarsi bravissimi in ogni parte
d'italia ma perché solo tre a parma vi
induca quei tre con tutta la mia
approvazione e gli altri ristoratori di
parma ad avere coraggio a tornare liberi
a non farsi imporre da un governo che è
peggio che fascista perché stabilisce
bene le cose irragionevoli per imporre
la sua autorità senza avere la logica e
la verifica di quello che è giusto di
quello che è sbagliato come quando si
producono andare in bicicletta di fare
il bagno anche d'inverno magari a
mondello o proibiscono oggi di andare
sugli sci per uno che basterebbe
semplicemente contingentare quelli che
salgono e fa discendere senza che
facciano gli assembramenti che fare
quindi tutte cose che sono insensate
irragionevoli e quindi mi scrive elisa
montagna una lettera bellissima con cui
io spero di aprire il cuore degli amici
di parma dei ristoratori che tengono
aperto e che apriranno ancora
confortandoli e dando loro tutta la mia
adesione è anche l'idea di andare come
sono andato a mombaroccio e a pesaro da
carriera a quelli che sono legati al
gruppo io apro e dunque aprite perché
non fate nulla di male nulla contro la
legge
e i carabinieri stessi lo sanno che non
fate nulla contro la legge e quelli che
vi controllo non sanno che lo fanno
perché glielo chiede un governo di
balordi di incapaci con un ministro
della sanità che un piccolo
avvocaticchio di provincia avessimo un
grande medico si direbbe cose che noi
potremmo ascoltare rassicurati foto
sgarbi buongiorno dovuto il suo recapito
da un'amica di casalmaggiore sono
impiegate allo stipendio fisso non è di
facile tranquilla starsene a casa ed
essere comunque stipendiate poco ma
almeno sicuro nonostante questo ecco il
suo coraggio
sto sostenendo il gruppo io apro di
parma perché credo fermamente che le
attività devono ripartire e subito e che
lo stato ci stia manipolando per loro
interesse
questo la sua posizione che io peraltro
condivide però l'interesse per ignoranza
perché avendo paura di tutto non
riescono a fare un dialogo con le
persone che lavorano contraddicendo in
maniera sistematica l'articolo 1 della
costituzione che non per caso il primo
dice che la repubblica italiana è
fondata sul lavoro
vogliamo lavorare dovete lavorare dovete
aprire e vostro diritto non fate nulla
di male e le chiedo se si può se è
legale
lo è io mi assumo la mia responsabilità
e ho il diritto come parlamentare come
uomo libero di parlare si può fare un
video di incitamento da mettere sul
nostro piccolo gruppo di parlo
soprattutto di incitamento al titolare
del bar valenti venezia che nonostante
la multa ai cinque giorni di chiusura
non molla
bravo maletti la multa di la divina
ricacciare in gola hanno torto a fartela
non devono fare multe non devono
obbedire a uno stato di incapaci che non
sa quello che dice
bravo valenti valenti venezia parma
città dormiente falso borghese purtroppo
ha diritto poco questa iniziativa è un
giudizio che io ho cercato di correggere
ricordando una barba del piacere e una
parma del divertimento una barba della
festa purtroppo avvenuto poco a questa
iniziativa vorrei provare a scuotere un
po di più le coscienze di tutti sarai
potesse aiutarmi anche solo con un suo
grido io a 3
aprite tutti io le sarà infinitamente
grato saluto cordialmente molto ben
educata e ringrazio anticipatamente
elisa montagna elisa montagna io ma
ringrazio di avermi chiesto di dire una
cosa per parma come per ogni altra città
di tagli in cui ci siano ristoratori non
soltanto tre che hanno il coraggio di
tenere aperto senza farsi intimidire da
regole molte e intimidazioni che sono
contro la libertà che noi dobbiamo
rivendicare per la nostra vita per
quello che avevamo facendo poi li domani
sera andrò a cena i pochi posti aperti a
parma sono solo tre che sarebbe tanto
poter avere un suo incitamento da dare a
questo ristoratore che sta tenendo duro
contro controlli e sanzioni ma ho
soprattutto questo è molto bello bisogno
di essere motivata la mia volta ho
bisogno di essere motivata per poter
motivare a mia volta è bello che lei ne
è convinta ma bisogno che le dica
siete dalla parte della ragione siete
dalla parte della legge è fuorilegge
questo governo ha fatto bene renzo a
cercare di farlo cadere perché queste
misure sono contro la libertà dei
cittadini e contro il rispetto di quello
che uno può fare della
la vita in comportamenti normali e non
pericolosi ed ambienti lei li vuole
svegliare con cui si trova avere a che
fare ogni giorno grazie per la pazienza
non c'è nessuna su ringraziamento che
sulla pazienza da parte mia bravi andate
avanti
tenete aperto a parma grazie elisa
montagna